Prosty stos
Problem code: SDSTOS | Time: 1 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

Zaprogramuj poznaną na wykładzie strukturę danych - stos. Zapewnij obsługę następujących operacji:
push x - wstaw na stos liczbę x, x ≤ 1000.
pop - jeśli stos nie jest pusty, zdejmij z niego jedną liczbę
top - jeśli stos nie jest pusty, wypisz na ekran liczbę na szczycie stosu i przejdź do nowej linii.
Wejście

n - liczba operacji do wykonania na (początkowo pustym) stosie (n <= 50000). Następnie n operacji, po jednej w linii, według podanego powyżej formatu.
Wyjście

Wynik wszystkich operacji "top", po jednej w linii, w kolejności odpowiadającej kolejności poleceń "top" na wejściu. W ostatniej linii napisz "all done".
Przykład

Dla danych wejściowych
4
top
push 1
push 2
top
poprawną odpowiedzią jest
2
all done
