Prosta kolejka
Problem code: SDKOL | Time: 1 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

Zaprogramuj poznaną na wykładzie strukturę danych - kolejkę. Zapewnij obsługę następujących operacji:
push x - wstaw do kolejki liczbę x, x ≤ 1000.
pop - jeśli kolejka nie jest pusta, zdejmij z niej jedną liczbę
top - jeśli kolejka nie jest pusta, wypisz na ekran liczbę na szczycie kolejki i przejdź do nowej linii.
Wejście

n - liczba operacji do wykonania na (początkowo pustej) kolejce (n <= 50000). Następnie n operacji, po jednej w linii, według podanego powyżej formatu.
Wyjście

Wynik wszystkich operacji "top", po jednej w linii, w kolejności odpowiadającej kolejności poleceń "top" na wejściu. W ostatniej linii napisz "all done".
Przykład

Dla danych wejściowych
4
top
push 1
push 2
top
poprawną odpowiedzią jest
1
all done