Palindromiczne prefiksy
Problem code: PALPREF | Time: 1 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

W danym słowie znajdź długość najdłuższego prefiksu, będącego jednocześnie palindromem.
Wejście

Jedno słowo złożone z małych znaków alfabetu angielskiego o długości co najwyżej 1000000.
Wyjście

Pojedyncza liczba opisująca długość szukanego prefiksu.
Przykład

Dla danych wejściowych
abacdab
poprawną odpowiedzią jest
3
Wyjaśnienie do przykładu: Zarówno a, jak i aba są prefiksami będącymi palindromami, ale aba jest dłuższe.