Odejmowanie macierzy
Problem code: MATRIX1 | Time: 10 s | Memory: 16 MB | Solved: no | print

Bajtek znalazł na parkingu dwie macierze, każdą o rozmiarze n x m. Co można z nimi zrobić? Jest tyle możliwości... Bajtek postanowił sprawdzić, co się stanie jak odejmie jedną od drugiej.
Twoim zadaniem będzie napisanie programu, który policzy różnicę dwóch macierzy.
Wejście

W pierwszej linii wejścia znajdują się dwie liczby n i m oznaczające rozmiary macierzy. (1 ≤ n, m ≤ 1000)
W kolejnych n wierszach znajduje się po m liczb oddzielonych spacjami - są to kolejne liczby z pierwszej macierzy. Możesz założyć, że wartość bezwzględna każdej z liczb nie przekracza 1000.
Później następuje pusta linia i opis drugiej macierzy, w podobnym formacie.
Wyjście

Należy wypisać n linii, w każdej po m liczb - opis macierzy, która będzie wynikiem tego działania.
Przykład

Dla danych wejściowych
3 3
-2 -2 -1 
1 -3 -2 
3 -2 0 

0 -1 0 
2 -3 -3 
3 1 0 
poprawną odpowiedzią jest
-2 -1 -1 
-1 0 1 
0 -3 0 