Weryfikacja LCS
Problem code: LCS3 | Time: s | Memory: MB | Solved: no | print

Słowem u nazywamy dowolny skończony ciąg liter z alfabetu {a,b,c,...,z}. Podciągiem słowa u jest słowo utworzone przez wybranie jego dowolnego podciągu, np. podciągami słowa deskorolka są między innymi ola, elka, deska, kolka, sroka. Dla danych dwóch słów u i v należy znaleźć ich najdłuższy wspólny podciąg. Na przykład wspólne podciągi słów u=deskorolka i v=stokrotka, to między innymi a, o, ka, kka, oa, sroka, sooka, skoka, skroka, soroka, skroka. Łatwo zauważyć, że nie istnieje wspólny podciąg słów u i v, o długości większej niż 6. Tak więc w tym przykładzie najdłuższym wspólnym podciągiem jest zarówno słowo skroka, jak i soroka.
Zadanie

Napisz program, który:
wczyta ze standardowego wejścia słowa u, v, x
sprawdzi, czy x jest najdłuższym wspólnym podciągiem słów u i v.
Wejście

W każdym z trzech wierszy znajduje się jedno słowo, odpowiednio: u, v, x. Każde z nich o długości nie większej niż 1000.
Wyjście

W jedynym wierszu wyjścia należy wypisać TAK, jeśli x jest najdłuższym wspólnym podciągiem słów u i v, oraz słowo NIE, w przeciwnym przypadku.
Przykład

Dla danych wejściowych
abba
baba
bba
poprawną odpowiedzią jest
TAK
a dla danych wejściowych
abba
baba
aab
poprawną odpowiedzią jest
NIE