Przerwany Fibonacci
Problem code: KNOFIB | Time: 5 s | Memory: 4 MB | Solved: no | print

Dany jest program który liczy n-ty wyraz ciągu Fibonacciego rekurencyjnie. Wykonuje się on korzystając z zależności f(n) = f(n-1) + f(n-2) dla n > 1 oraz f(1) = 1 i f(0) = 0. Funkcje są wywoływane dokładnie w tej kolejności; funkcja aby podać wynik dla n najpierw oblicza wynik dla n-1, a później dla n-2.
Wypisz k pierwszych wartości, dla których tak funkcja będzie wywołana (chyba, ze się zakończy w mniejszej ilości wywołań). Uwaga: cout << może być trochu zbyt powolny.
Wejście

Na wejściu dane są dwie liczby, n < 100000 oraz k < 1000000.
Wyjście

Należy wypisać k linii, w i-tej argument i-tego wywołania funkcji f
Przykład

Dla danych wejściowych
5 10
poprawną odpowiedzią jest
5
4
3
2
1
0
1
2
1
0