Wyszukiwanie wzorca w tekscie
Problem code: KMP | Time: 2 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

Napisz program, który dla danego wzorca P (ang. pattern) i tekstu T wypisze pozycje, na których znajduje się wzorzec P jako podsłowo tekstu T.
Wejście

W pierwszym wierszu danych znajduje się liczba naturalna T oznaczająca liczbę zestawów danych. Każdy zestaw danych podany jest w dwóch wierszach. Pierwszy wiersz zawiera wzorzec P, zaś drugi wiersz zawiera tekst T. Oba napisy składają się z co najwyżej miliona liter alfabetu angielskiego (a-z, A-Z).
Wyjście

Dla każdego zestawu danych wypisz pozycje na których wzorzec P pasuje w tekscie T. Zakładamy, że litery tekstu T numerowane są od zera.
Przykład

Dla danych wejściowych
3
na
banananobano
foobar
foo
foobarfoo
barfoobarfoobarfoobarfoobarfoo
poprawną odpowiedzią jest
2
4
3
9
15
21