Najcięższa prawoskośna przekątna
Problem code: CTABLES2D4 | Time: 1 s | Memory: 3 MB | Solved: no | print


Zadanie

Prawoskośne przekątne kwadratowej macierzy A o rozmiarach n×n ponumerowano analogicznie jak na rysunku obok. Napisz program, który znajduje prawoskośną przekątną o największej sumie elementów.
Wejście

W pierwszym wierszu znajdują się liczba naturalna n (nie większa od 1000) oznaczająca rozmiar macierzy A. W każdym z kolejnych n wierszy znajduje się ciąg n liczb całkowitych (z przedziału -10000..10000) - są to elementy kolejnego wiersza macierzy A.
Wyjście

Należy wypisać dwie liczby:
numer prawoskośnej przekątnej macierzy A, o największej sumie elementów (jeśli jest klika takich numerów, należy wypisać najmniejszy z nich),
wartość tej sumy.
Przykład

Dla danych wejściowych
4
1 2 3 6
4 5 6 2
9 1 2 3
4 9 1 3
poprawną odpowiedzią jest
2 18
Uwaga:

Postaraj się, by Twój program był oszczędny pamięciowo.