Najbliższy szalet (1)
Problem code: CLOSEST1 | Time: 2 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

Michał bardzo musi do ubikacji. Niestety znajduje się w Wielkim Mieście, po którym może poruszać się tylko taksówkami. Miasto wygląda jak siatka w x h ulic, a taksówka porusza się najkrótszą drogą wzdłuż ulic. Mając dane pozycje n szaletów oraz q potencjalnych lokalizacji Michała odpowiedz, który szalet jest najbliższy. Michał czeka!
Wejście

W pierwszej linii znajdują się liczby w, h, n, q (1 ≤ w, h ≤ 1000, 1 ≤ n, q ≤ w * h). Następnie danych jest n par liczb xi, yi (1 ≤ xi ≤ w, 1 ≤ yi ≤ h) oznaczających położenie szaletów. Następnie danych jest q par liczb x'i, y'i (1 ≤ x'i ≤ w, 1 ≤ y'i ≤ h) oznaczających położenia Michała.
Wyjście

Należy wypisać q liczb: dla każdego położenia Michała – numer najbliższego szaletu. Jeżeli kilka szaletów znajduje się w takiej samej odległości, wypisz najmniejszy możliwy numer.
Przykład

Dla danych wejściowych
5 5 4 12
2 5  3 2  5 2  5 3  
1 2  1 4  1 5  2 2  2 5  3 1  3 5  4 1  4 3  4 4  4 5  5 3  
poprawną odpowiedzią jest
2 1 1 2 1 2 1 2 4 4 1 4 