Algorytm Kruskala (cz. 1)
Problem code: KRUSKAL1 | Time: 2 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print


Dany jest nieskierowany graf z wagami na krawędziach. Graf ma n wierzchołków (1≤n≤7000) i m krawędzi (1≤m≤300000). Obie liczby podane są w pierwszym wierszu danych. 
W kolejnych m wierszach znajdują się opisy krawędzi grafu w postaci trzech liczb a,b,c (oddzielonych spacjami), gdzie 1≤a,b≤n, 1≤c≤100000 oznaczają, że wierzchołki a,b są połączone krawędzią z wagą c. 

Twoim zadaniem jest zaimplementować algorytm Kruskala w celu wyznaczenia minimalnego drzewa spinającego. Zapisz algorytm w taki sposób, aby wypisywał na standardowe wyjście numery krawędzi podczas dodawania ich do swojego rozwiązania. 
Przyjmij numerację krawędzi od 1 do m, zgodnie z kolejnością pojawienia się na wejściu. Załóż, że spośród wielu krawędzi o tej samej wadze, algorytm najpierw wybiera tę o mniejszym numerze.
Przykład

Wejście
6 10
1 2 2
1 6 1
1 5 3
4 1 5
2 6 2
2 3 5
4 3 4
3 5 4
4 5 4
5 6 3
Wyjście
2
1
3
7
8