Dla danej planszy liczb nieujemnych podaj maksymalną sumę liczb, jaką można zebrać idąc z lewego narożnika (na górze) do prawego (na dole) w taki sposób, że dozwolone są tylko ruchy w dół lub w prawo.
Wejście

W pierwszej linii wejścia dana jest liczba testów. Każdy test rozpoczyna się dwoma liczbami h, w (1 ≤ h, w ≤ 1000) zadającymi liczbę wierszy i kolumn planszy. Następnie dana jest plansza o tychże wymiarach wypełniona liczbami co do modułu nie większymi od miliona.
Wyjście

Dla każdego testu należy wypisać jedną liczbę – odpowiedź zgodną z opisem w zadaniu.
Przykład

Dla danych wejściowych
2

2 3
1 7 9
2 8 4

3 4
1 1 1 1
2 3 1 7
1 1 2 8
poprawną odpowiedzią jest
21
22