Spryskiwacz
Problem code: ANSORT | Time: 3 s | Memory: 12 MB | Solved: no | print


W ogródku Maćka jest spryskiwacz (w punkcie 0,0) i krasnoludki (w różnych innych miejscach). Spryskiwacz spryskuje krasnoludki w sposób właściwy spryskiwaczom: obraca się, a w ustalonej pozycji spryskuje krasnoludki od najbliższego do najdalszego. Spryskiwacz zaczyna patrząc "w prawo", to znaczy w kierunku osi X.
Mając dane pozycje krasnoludków określ kolejność, w której zostaną spryskane.
Wejście

W pierwszej linii dana jest liczba n (1 ≤ n ≤ 500000) oznaczająca ilość krasnoludków. Następnie danych jest n par liczb całkowitych xi, yi (0 ≤ xi, yi ≤ 1000, (xi, yi) ≠ (0,0) ) – są to współrzędne krasnoludków.
Wyjście

Należy wypisać n par liczb: pozycje krasnoludków w kolejności spryskiwania.
Przykład

Dla danych wejściowych
6
-5 3
34 -27
6 14
3 7
42 0
-11 -92
poprawną odpowiedzią jest
42 0
3 7
6 14
-5 3
-11 -92
34 -27