Autostrady

Król Bajtazar postanowił spełnić przedwyborcze obietnice i połączyć wszystkie miasta Bajtocji siecią autostrad. Aby jednak nie pogarszać i tak dramatycznej sytuacji budżetowej kraju, budowa ma odbyć się jak najmniejszym kosztem. Dla każdej możliwej do wybudowania autostrady oszacowano koszt wykonania. Twoim zadaniem jest obliczenie minimalnego kosztu całej inwestycji.
Wejście

W pierwszej linii wejścia podane są dwie liczby: v oraz e (1 ≤ v ≤ 1000, 1 ≤ e ≤ 1000000). Pierwsza z nich to ilość miast w Bajtocji, a druga - ilość hipotetycznych autostrad. W następnych e liniach podane są opisy autostrad w postaci trzech liczb dla każdej autostrady: a b c (1 ≤ a, b ≤ v, 1 ≤ c ≤ 1000), gdzie a i b to miasta, które ma łączyć autostrada, a c to koszt budowy.
Wyjście

Na wyjściu ma się znaleźć jedna liczba, będąca minimalnym koszem budowy autostrad, przy czym autostrady muszą łączyć wszystkie miasta w kraju
Przykład

Dla danych wejściowych
5 7
1 2 6
1 3 3
1 5 10
2 3 3
2 5 1
3 4 7
4 5 6
poprawną odpowiedzią jest
13
Należy wybudować autostrady 1-3, 3-2, 2-5, 5-4.