Na początku była komórka. Jedna, jedyna niepowtarzalna komórka. Jednak komórce znudziło się takie po prostu bycie komórką. postanowiła coś więc ze sobą zrobić. Pierwsze co jej przyszło na myśl to - podzielić się. W końcu wszystkie komórki lubią się dzielić. Tak więc komórka dzieliła się i dzieliła. W każdym momencie każda z komórek należąca do zbioru komórek powstałych przez podział mogła się podzielić lub nie. Komórki pamiętają jednak stare dobre czasy, gdy było ich mniej. Czasem chciałyby się wrócić do któregoś z poprzednich stanów (jeśli komórki a i b powstały przez podział komórki c, to c jest poprzednim stanem zarówno dla komórki a jak i dla komórki b). Pewien naukowiec obserwujący te komórki zliczył, ze wszystkich stanów było n oraz, że doszło do l podziałów. Każdemu z tych podziałów dał wartość w zależności od tego ile komórek powstało z podziału jednej komórki Posumował je wszystkie i dostał liczbę m. Aby jakoś bardziej ogarnąć to zjawisko każdemu stanowi nadał numer.
Zadanie

Dla danej liczby wszystkich stanów w historii oraz danej sumy wartości podziałów oraz dla opisu każdego podziału powiedz jaki był ostatni stan, w którym dwie komórki były ostatnio razem
Wejście

W pierwszej linii wejścia znajdują się liczby n,m<85000 w kolejnych m liniach znajdują się pary liczb ai, bi oznaczające, że komórka bi powstała z podziału komórki ai. W kolejnym wierszu podana jest liczba t<300000 zapytań, po której następuje t linii, każda składa się z liczb ci, di ..
Wyjście

Wyjście składa się z t liczb, i-ta ma być numerem stanu w którym komórki ci, di były ostatnio razem.
Przykład

Dla danych wejściowych
8 7
5 6
5 8
5 3
5 2
5 7
5 4
5 1
9
6 8
6 3
1 3
6 6
7 1
2 5
6 3
2 4
1 1
poprawną odpowiedzią jest
5
5
5
6
5
5
5
5
1