Cykl Hamitona
Problem code: GCJ_CYCLES | Time: 1 s | Memory: 64 MB | Solved: no | print

Dany jest graf pełny (bez pętli tj. krawędzi x -> x), nieskierowany o n wierzchołkach numerowanych od 1 do n. Dane jest również k zabronionych krawędzi z tego grafu.
Zadanie

Oblicz ile jest różnych cykli Hamiltonowskich w tym grafie takich, które nie używają żadnej z zabronionych krawędzi. Dla przypomnienia cykl Hamiltonowski to taki, który odwiedza każdy wierzchołek dokładnie raz. Cykle uznajemy za różne gdy zawierają inny zbiór krawędzi np. cykle 1 2 3 4 1, 1 4 3 2 1 oraz 2 3 4 1 2 są równe, ale 1 3 2 4 1 jest różny od poprzednich.
Wejście

W pierwszym wierszu podane jest n i k, 3 ≤ n ≤ 15, 0 ≤ k ≤ 15. W następnych k liniach podane są po dwie liczby oznaczające numery wierzchołków połączonych zabronioną krawędzią. Żadna krawędź nie pojawi się dwukrotnie na tej liście.
Wyjście

Dla każdego testu wypisz jedną liczbę - liczbę różnych cykli Hamiltona. Ponieważ odpowiedź może być duża wypisz ją modulo 9901.
Przykład

Dla danych wejściowych
4 1
1 2
poprawną odpowiedzią jest
1
Dla danych wejściowych
8 4
1 2
2 3
4 5
5 6
poprawną odpowiedzią jest
660
W pierwszym teście przykładowym jest tylko jeden cykl: 1 3 2 4 1.