Marsz na orientację
Problem code: MAR | Time: 30 s | Memory: 128 MB | Solved: no | print | Statistics are frozen

Organizujesz marsz na orientację. Już wybrałeś n interesujących punktów do odwiedzenia przez uczestników marszu, oraz ustaliłeś długość trasy. Chciałbyś, żeby trasa przebiegała przez wszystkie punkty, przez każdy dokładnie raz, a dodatkowo na koniec wróciła do punktu początkowego.
Sprawdź, czy w ogóle da się ustalić trasę spełniającą te warunki.
Wejście

W pierwszej linii wejścia znajdują się dwie liczby naturalne: 2 <= n <= 14 oraz 1 <= L <= 1015. Oznaczają one kolejno liczbę interesujących punktów oraz wymaganą długość trasy. Potem nastepuje opis punktów, n linii po n liczb całkowitych każda. i-ta liczba w j-tym wierszu (dij) oznacza odległość pomiędzy punktem i-tym a punktem j-tym. (1 <= dij <= L dla i różnych od j, dii = 0 ). Dla wszystkich 1 <= i,j,k <= n zachodzi: dij = dji, dij <= dik + dkj
Wyjście

Jeżeli da się ustalić trasę zgodnie z wymaganiami, na wyjściu należy wypisać jedną linię z napisem "possible". W przeciwnym wypadku należy wypisać "impossible".
Przykład

Dla danych wejściowych
4 10
0 3 2 1
3 0 1 3
2 1 0 2
1 3 2 0
poprawną odpowiedzią jest
possible
Dla danych wejściowych
3 5
0 1 2
1 0 3
2 3 0
poprawną odpowiedzią jest
impossible
