Napisz program, który wczyta nominały dostępnych monet i sprawdzi, czy używając dowolnej liczby monet podanych nominałów, da się wydać kwotę S.
Wejście

W pierwszej linijce wejścia znajduje się liczba różnych nominałów n (1 ≤ n ≤ 1000). W drugiej linii znajdują się liczby 1 ≤ si ≤ 1000. Liczba si oznacza wartość i-tej monety. W ostatniej linii znajduję się kwota do wydania S (0 ≤ S ≤ 10000).
Wyjście

W jedynej linijce wyjścia wypisz TAK, jeśli wydanie kwoty S jest możliwe, lub słowo NIE, jeśli wydanie kwoty S nie jest możliwe. Uwaga: słowa TAK i NIE muszą być napisane dużymi literami!
Przykład

Dla danych wejściowych:
3
1 3 5
11
poprawną odpowiedzią jest
TAK
Wystarczą 3 monety: dwa razy 3 i jedna 5.