Sortowanie topologiczne
Problem code: SORTOP01 | Time: 1 s | Memory: 32 MB | Solved: no | print

Należy posortować podane na wejściu zadania w kolejności ich wykonywania.
Wejście

W pierwszym wierszu wejścia podane są dwie liczby naturalne n ≤ 105 i m ≤ 105 oznaczające odpowiednio liczbę zadań do wykonania i liczbę warunków. W każdym z następnych m wierszy podane są dwie liczby naturalne ai, bi, informujące nas o tym, że zadanie ai musi zostać wykonane przed zadaniem bi. Każde zadanie ma unikalny identyfikator - liczbę naturalną z przedziału obustronnie domkniętego [1, n].
Wyjście

Twój program powinien wypisać zadania w kolejności ich wykonywania. Jeśli dwa zadania mogą być wykonane w tym samym momencie, najpierw należy wykonać zadania o większym numerze. Jeśli nie istnieje kolejność wykonywania zadań spełniająca wszystkie podane warunki, Twój program powinien wypisać słowo "NIE". Uwaga: wielkość liter ma znaczenie!
Przykład

Dla danych wejściowych:
8 9
8 7
7 1
7 5
6 4
5 1
4 5
3 5
3 2
2 7
poprawną odpowiedzią jest:
8 6 4 3 2 7 5 1