Napisz program, który wczyta nominały dostępnych monet i wyliczy, ile co najmniej monet trzeba użyć do wydania podanej kwoty S. Możesz użyć dowolnie wiele monet każdego z nominałów.
Wejście

W pierwszej linijce wejścia znajduje się liczba różnych nominałów n (1 <= n <= 1000). W drugiej linii znajdują się liczby 1 <= si <= 1000. Liczba si oznacza wartość i-tej monety. W ostatniej linii znajduje się kwota do wydania S (0 <= S <= 10000).
Wyjście

W jedynej linijce wyjścia wypisz, ile monet trzeba co najmniej użyć do wydania kwoty S lub słowo NIE, jeśli wydanie kwoty S nie jest możliwe. Uwaga: słowo NIE musi być napisane dużymi literami!
Przykład:

3
1 3 5
11
Wynik:
3
Wystarczą 3 monety: dwa razy 3 i jedna 5.
Inny przykład:

2
3 5
7
Wynik:
NIE