Autobus
Problem code: CERC13L | Time: 1 s | Memory: 16 MB | Solved: no | print | Statistics are frozen

Autobus z n pasażerami zatrzymuje się na przystanku. Wysiada dokładnie połowa pasażerów, plus dodatkowe pół pasażera. Na następnym przystanku dzieje się to samo: połowa pasażerów plus połówka pasażera opuszcza autobus. Dzieje się tak przez k przystanków. Wiedząc, że z ostatniego przystanku autobus odjeżdża pusty, i podczas wycieczki nikomu nic się nie stało, wyznacz początkową liczbę pasażerów n.
Wejście

W pierwszej linii znajduje się liczba naturalna t - liczba przypadków testowych. Potem następują przypadki testowe. Każdy przypadek testowy to jedna liczba naturalna k, oznaczająca liczbę przystanków. (1 <= k <= 30).
Wyjście

Dla każdego przypadku testowego wypisz w osobnej linii początkową liczbę pasażerów autobusu.
Przykład

Dla danych wejściowych
2
1
3
poprawną odpowiedzią jest
1
7