NajdłuższyPrefiks

Zadanie

Napisz program znajdujący najdłuższy prefiks wzorca będący podsłowem tekstu.
W pierwszym wierszu wejścia znajdują się dwie liczby m - długość wzorca oraz n - długość tekstu (m≤n≤100000). 
W drugim wierszu znajduje się słowo o długości m - wzorzec. 
W trzecim wierszu znajduje się słowo o długości n - tekst.
Wyjście

W jedynym wierszu wyjścia należy wypisać największą liczbę k taką, że k literowy prefiks wzorca (czyli jego początek) jest podsłowem tekstu
Przykład

Dla danych wejściowych
6 11
rakarz
abrakadabra

poprawną odpowiedzią jest
4